Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
This ruined temple has been torn down.
Kuil yang rosak ini telah dirobohkan.
You still have the nerve to live?
Anda masih mempunyai keberanian untuk hidup?
Go meet your Buddha.
Pergi berjumpa Buddha anda.
What are you doing? What are you doing?
awak buat apa? awak buat apa?
What are you two doing?
Awak berdua buat apa?
Well, a lowly slave and a bald donkey.
Nah, hamba yang hina dan keldai botak.
You two even teamed up.
Kamu berdua pun berganding bahu.
Keep beating them for me.
Teruskan mengalahkan mereka untuk saya.
I'm exhausted—let's go.
Saya letih—jom pergi.
Miss, are you alright?
Cik, awak sihat?
Master Liu punished you again?
Cikgu Liu menghukum kamu sekali lagi?
Monk.
sami.
In this world,
Di dunia ini,
is there truly no way for everyone to win?
adakah benar-benar tiada cara untuk semua orang menang?
Who are you, really?
Siapa awak sebenarnya?
Where is Liu Yiran’s body?
Di manakah mayat Liu Yiran?
Willows sprout, whip the top
Willow bercambah, cambuk bahagian atas
Willows green, fly the kite
Willow hijau, terbang layang-layang
Willows die, kick the shuttlecock
Willow mati, tendang bulu tangkis
What were you just singing?
Apa yang awak nyanyi tadi?
Willows sprout, whip the top
Willow bercambah, cambuk bahagian atas
Willows green, fly the kite
Willow hijau, terbang layang-layang
Willows die, kick the shuttlecock
Willow mati, tendang bulu tangkis
My Yaor
Yaor saya
This is my Yaor
Ini Yaor saya
Heaven plays cruel tricks
Syurga bermain muslihat kejam
Madam, our Yaor is alive
Puan, Yaor kami masih hidup
Yaor, Yaor
Kawan, kawan
Are you really my Yaor?
Adakah anda benar-benar Yaor saya?
Let me ask you again
Biar saya tanya awak sekali lagi
Where is Liu Yiran’s body?
Di manakah mayat Liu Yiran?
Stop!
Berhenti!
Monk
sami
Was it you who killed Liu Qiaoqiao?
Adakah anda yang membunuh Liu Qiaoqiao?
Then why did you gouge out her eyes after killing her?
Jadi mengapa kamu mencungkil matanya selepas membunuhnya?
Are you afraid her vengeful ghost will come for you?
Adakah anda takut hantu pendendamnya akan datang untuk anda?
Monk
sami
Do you like me?
Adakah awak suka saya?
Buddha’s teachings cannot save all
Ajaran Buddha tidak dapat menyelamatkan semua
You and I can only save ourselves
Anda dan saya hanya boleh menyelamatkan diri
Monk
sami
Come on
Ayuh
Auntie
makcik
Save me
Selamatkan saya
Help me
Tolong saya
Scream your lungs out—no one will save you
Jerit paru-paru anda—tiada sesiapa yang akan menyelamatkan anda
Come on, come on
Ayuh, ayuh
Sister
Kakak
Let me do it
Biar saya buat
That would be best
Itu adalah yang terbaik
Qiaoqiao, let's leave this place
Qiaoqiao, mari kita tinggalkan tempat ini
We'll never come back
Kami tidak akan kembali
Mm
Mm
She's dead
Dia sudah mati
I saw it with my own eyes
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri
We thought we escaped the den of evil
Kami fikir kami melarikan diri dari sarang kejahatan
But we fell into another one
Tetapi kami jatuh ke dalam satu lagi
But now
Tetapi sekarang
I don't want to run anymore
Saya tidak mahu lari lagi
Monk
sami
You can use my corpse as bait
Awak boleh gunakan mayat saya sebagai umpan
To catch the killer
Untuk menangkap pembunuh
I haven't married yet
Saya belum berkahwin lagi
When I die, I wish
Apabila saya mati, saya berharap
To wear a bridal gown
Untuk memakai gaun pengantin
Monk
sami
After I die
Selepas saya mati
Can you gouge out my eyes
Boleh awak keluarkan mata saya
I don't want to see this world anymore
Saya tidak mahu melihat dunia ini lagi
So
Jadi
You used Liu Qiaoqiao's corpse
Anda menggunakan mayat Liu Qiaoqiao
To lure out the killer of Liu Yiran
Untuk memancing pembunuh Liu Yiran
I also used illusions
Saya juga menggunakan ilusi
To kill the corpse watcher at the depository
Untuk membunuh pemerhati mayat di tempat simpanan
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
Tell me
Beritahu saya
Should I just kill you with one stroke
Patutkah saya membunuh awak dengan satu pukulan sahaja
I think judging the case like this is too hasty
Saya rasa menilai kes seperti ini terlalu tergesa-gesa
We should examine the body again
Kita harus memeriksa badan sekali lagi
So we don't miss any clues
Jadi kami tidak terlepas sebarang petunjuk
Yaor, Yaor
Kawan, kawan
Sing it again
Nyanyi lagi
Sing the nursery rhyme your mother taught you for father, will you?
Nyanyi sajak taska yang ibu kamu ajar untuk ayah, boleh?
Not my mother
Bukan ibu saya
I have no mother
Saya tidak mempunyai ibu
My sister Liu Yiran taught me
Kakak saya Liu Yiran mengajar saya
She knew it since she was little
Dia tahu sejak dia kecil lagi